Entonces, ¿tú y el señor Nansel están
en una relación ahora?
¡En sus sueños!
Señora Zalenski,
Necesito que me encuentres un trabajo rápidamente
eso no tiene nada que ver con él.
Estar en una relación con Maverick
¿No es tan malo para ti, verdad?
Nanwind Group está invirtiendo en un drama llamado
Gráfico piadoso.
Según el director,
el personaje, danielle,
te queda perfecto.
Rechaza la oferta.
No quiero depender de Maverick para ganar dinero y
hacerme famoso.
¿Estás loco?
¿Por qué rechazas la oportunidad de ganar dinero?
No eras así antes.
¿Te has enamorado de él de verdad?
¿Cómo es eso posible?
Antes de regresar al país,
ya habíamos hablado de ello.
Una vez que entremos en la industria del
entretenimiento,
deberíamos acercarnos a los ricos
¡y atraer patrocinios!
¡Eso es lo que deberíamos hacer para hacernos ricos!
Mira estos.
Los he comprado chicos
ropa de bebe azul y rosa.
Ni siquiera hemos confirmado nuestra relación.
Mamá.
¿Qué te pasa?
Ni siquiera puedes manejar a una mujer.
Es un desperdicio de esa hermosa cara que te he
dado.
¿Por qué no dejas de ser el director general?
Haré que la junta directiva te dé una licencia
prolongada.